Tekad yang diwariskan...
Waktu yang berjalan... Impian manusia...
Semua ini tidak bisa dihentikan.
Selama manusia terus
mencari jawaban dari kebebasan,
semua hal ini tidak akan berhenti!
= ONE PIECE =
♫Aku hanya percaya pada masa depan
Tidak peduli ada yang menertawaiku♫
♫Semangat berjuang membuatmu bersinar♫
♫Itu terlalu terang,
namun aku ingin menatapnya♫
♫Aku merasakan “keindahan” di mana saja♫
♫Aku sungguh terhipnotis olehmu♫
♫Aku mengikuti, mengikuti jejak kaki
mimpi yang tidak menyerupai siapa pun♫
♫Hingga akhirnya aku mengerti♫
♫Percaya pada Negeri Ajaib!♫
♫Aku akan menangkap, menangkap
bentuk mimpi yang tidak bisa dilihat♫
♫Aku akan mengikutimu,
perasaan yang penuh gairah♫
♫Aku tidak membutuhkan apa pun♫
♫Daripada melarikan diri
dari kehidupan,♫
♫lebih baik aku menuju ke surga♫
♫Percaya pada Negeri Ajaib!♫
Hm? Apa itu?
Hei! Aku melihat sekawanan burung
terbang di sisi kanan kapal!
Oke!
Gomu Gomu no
Amidori!
Tunggu sebentar... Hei!
Hei, lihat.
Itu adalah seorang gadis!
Ahh!
Sebuah angin akan datang.
Sebuah angin yang kuat akan...
Aku merasa kapal ini sudah tidak bergerak
untuk sementara waktu.
Ah!
Sialan...
Kita sudah memasuki Calm Belt!
Charm Belt?
Apa itu?
Calm Belt! Ini adalah wilayah laut di mana
tidak ada satu benda pun yang bergerak!
‘Nami menumbuhkan ototnya”?
Bodoh!
Apa itu? Gempa bumi?
Gempa bumi? Di laut?
Kalian, berhenti mengobrol!
Lipat layarnya
dan mulailah mendayung segera!
Kembalikan kapalnya pada jalur semula!
Oke, Nami-san!
Kenapa kau begitu panik? Mendayung?
Ini adalah perahu layar.
Dia benar. Untuk apa
kita bersusah payah kembali
ke tempat di mana
Angkata Laut sedang menunggu kita?
Lakukan saja sesuai arahanku!
Kita sedang berada dalam masalah besar!
Namun, lautnya tenang.
Iya.
Baiklah! Kalau begitu, aku akan
menjelaskannya kepada kalian! Dengarkan!
Karena kita buru-buru untuk kabur,
kita pergi lebih jauh ke selatan
daripada rencana kita!
Kalau begitu, apakah kita sudah
memasuki Grand Line?
Asyik!
Jika semudah itu,
maka siapa pun bisa masuk!
(GRAND LINE)
Lihat. Grand Line diapit
di antara dua wilayah laut!
Apakah kau mengerti?
Wilayah di kedua sisi itu
dinamakan Calm Belt.
Alasannya tidak diketahui,
tapi di area-area ini, tidak ada angin
dan tidak ada arus.
Itu adalah wilayah laut
dengan ketenangan total.
Perahu layar berlayar menggunakan angin,
jadi, ini wilayah yang sangat berbahaya,
bahkan sangat mematikan, bagi mereka!
Luffy, apakah kau mengerti?
Iya. Setidaknya aku mengerti
bahwa kita sedang berada dalam masalah.
Baiklah. Bagus, kau mengerti lebih banyak
daripada yang aku kira.
Jadi, inilah yang dimaksud oleh pria tua
saat dia berkata bahwa ini bahaya.
Pantas saja tidak ada angin sama sekali.
Kita tidak bisa melakukan apa pun
jika kapalnya tidak bergerak.
Kita bisa tunggu
sampai anginnya mulai bertiup.
Sudah kukatakan, sekali kau berada
di wilayah ini, angin tidak akan bertiup,
tidak peduli seberapa lama
kau menunggunya! Tidak hanya itu!
Masih ada alasan lain kenapa orang-orang
mengatakan wilayah ini berbahaya!
Di wilayah ini...
Ah? Lagi!
Apa yang terjadi?
Sesuatu sedang menuju ke sini.
Mereka di sana!
Hah? Apa itu?
Mereka besar!
Calm Belt adalah sarangnya para Sea Kings.
Selain itu, mereka yang ada di sini
sangatlah besar!
Merekalah alasan lain kenapa orang-orang
tidak bisa melewati Calm Belt.
(Makluk Ajaib! Rahasia Apis
dan Pulau Legendaris)
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Untuk sementara waktu,
jangan ada yang bergerak.
Mungkin saja mereka akan kembali
ke lautan dengan sendirinya.
Setelah itu, kita akan mendayung
sekuat tenaga menggunakan dayung kita.
Apakah kau serius?
Bodoh!
Maaf.
Seekor katak datang!
Apa? Apa? Apa?
Oh, tidak!
Lenganmu memanjang!
Luffy! Apakah kau memiliki
kekuatan Devil Fruit?
Iya, itu benar.
Luffy!
Rentangkan lenganmu ke bawah lagi!
Hei, Luffy!
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku tidak tahu.
Apis!
Awas!
Satu, dua...
Apa yang baru saja dia lakukan?
Dia menarik bulu hidungnya.
Tunggu sebentar!
Jika kau melakukan itu,
dia akan bersin!
Ahh...
Itu adalah bulu hidung yang besar!
Baiklah! Kita akan kembali!
Apa?
Lakukan dengan cara lain!
Luar biasa! Aku merasa
kita seperti sedang terbang!
Bodoh!
Kita sedang terbang!
Sepertinya kita kembali
ke area semula.
Aku juga tidak melihat tanda-tanda
adanya Angkatan Laut.
Ahhh... Aku kira aku akan mati.
Kerja yang bagus!
Iya!
Oke, bentangkan layarnya!
Tempat tujuan kita adalah...
Tentu saja...!
Warship Island!
Kita tidak bisa melihat apa pun.
Ya, kita bisa melihat kabutnya.
Apis, apakah pulau itu
benar-benar berada di sini?
Tidak yakin.
“Tidak yakin”? Kau...
Seharusnya di dekat sini.
Nami-san kita memang hebat!
Kau sangat mengerti keahlianmu.
Ah! Lihat!
Hah?
Oh! Itu adalah perahu layar!
Besar sekali!
Sekarang, dengarkan...
Kata “besar” bahkan tidak cocok
mendeskripsikan itu.
Kalau begitu, perahu layar super besar?
Tidak!
Itu adalah Warship Island.
Bentuknya seperti kapal perang,
sehingga dinamakan Warship Island.
Ternyata seperti itu! Menarik!
Ah! Bendera itu adalah...
Bajak laut!
Bajak laut! Bajak laut sudah datang!
Bajak laut?
Tetap tinggal di dalam!
Hai! Aku pulang!
Apis!
Kenapa kau turun dari kapal bajak laut?
Apa yang terjadi?
Hei, kalian...
Apa?
Apakah ada restoran yakiniku di pulau ini?
Hah?
Ada apa dengan pria ini?
Dengarlah! Mereka adalah bajak laut,
tapi mereka adalah bajak laut yang baik.
Apakah benar ada bajak laut yang baik?
Iya!
Bukankah sejak awal,
kau diculik oleh Angkatan Laut?
Itu benar. Namun, aku melarikan diri.
Kemudian orang-orang ini, Luffy
dan yang lainnya menyelamatkanku. Benar?
Iya.
Apa yang akan kau lakukan, Apis?
Kita tidak tahu kenapa,
tapi Angkatan Laut sedang mencarimu.
Kau harus menjauh dari rumahmu.
Mereka masih ada di sekitar.
Apa yang harus aku lakukan?
Kami ingin membantumu, tapi...
Mereka adalah bajak laut, 'kan?
Ahh, apa yang harus kita lakukan?
Seperti yang dia katakan,
kami adalah bajak laut yang baik.
Apis!
Datang ke rumahku!
Siapa itu?
Tidak tahu.
Kakek Bokuden!
Syukurlah kau selamat.
Terima kasih telah menyelamatkan Apis.
Bagaimana kalau begitu? Aku akan adakan
pesta penyambutan kecil untuk kalian.
Apakah tempatmu adalah restoran yakiniku?
Rumahnya bukan restoran yakiniku,
tapi roti daging buatan Kakek Bokuden
adalah yang terlezat di pulau ini!
Baiklah! Ayo pergi!
Kalau begitu, kami akan pergi.
Hm?
Dia ada di sana!
Eric!
Aku sudah lama berada di sini.
Aku pikir gadis itu tersesat di Calm Belt
dan tidak akan kembali dengan hidup!
Jangan-jangan... Gadis itu...?
Dia...
kembali ke Warship Island!
Tangkap gadis itu, dasar bodoh!
Itu berarti mereka berhasil
selamat dari Calm Belt!
= ONE PIECE =
Ini,
persiapannya telah selesai.
Tunggu sebentar lagi.
Keren!
Wah! Aromanya harum!
Ternyata... Ini yang namanya masakan.
Kakek tua,
berapa lama kita harus menunggu?
Hm... Itu...
Mungkin sekitar empat lima jam.
Apa?
Ah, aku lapar.
Bokuden-san,
kenapa Angkatan Laut mengincar Apis?
Apakah kau tahu?
Apis! Apakah kau tahu?
Tidak sama sekali!
Kau berkata ada alasan tertentu,
tapi kau tidak ingin memberitahunya.
Oh, itu! Aku berbohong.
Apa?
Kalau begitu, tidak ada alasan
sama sekali.
Tidak sama sekali?
Sungguh, di pulau ini tidak ada apa pun.
Hanya terdapat legenda tua saja.
Legenda?
Penduduk pulau ini dikatakan
sebagai keturunan orang Lost Island
yang makmur tapi tenggelam ke laut
puluhan ribu tahun yang lalu.
Di Lost Island, dihuni naga-naga
yang bernama Sennenryu.
Tulang dari naga-naga tersebut
disebut Ryuukotsu
dan itu dirumorkan sebagai obat keabadian.
Ternyata seperti itu...
Namun, Angkatan Laut tidak mungkin
terlibat hanya karena legenda seperti itu.
Iya. Kenapa Angkatan Laut melakukan ini?
Itulah hal yang tidak aku mengerti.
Apakah legenda ini mengandung
suatu petunjuk atau sejenisnya?
Pada awalnya, raja pertama
- Lost Island adalah Iscardunk.
- Mulai lagi...
Raja Pokeportes memiliki tiga anak.
Anak tertua adalah BokeHontas,
anak kedua adalah BokeBonboko, dan
- anak ketiga adalah BokeBokepon.
- Shhh!
Suatu hari, raja berkata
kepada ketiga anaknya,
“Dengar. Carilah pohon yang berbuah
bintang, yang terletak di lembah naga.
Jadi, BokeHontas,
BokeBonboko and BokeBokepon
mulai berpetualang,
satu ke laut,
- Sekali kakek memulai cerita itu
- satu ke gunung,
- akan memakan waktu yang sangat lama.
- dan satunya lagi ke hutan.
Aku tidak akan mendengarkan semua itu.
Sekarang, anak dari
King IngriMongri III ke-317,
- Hei, ini akan berlangsung berapa lama?
- IngriGrimori adalah raja yang bijaksana.
Tidak tahu.
Dia memiliki 18 anak. Ke-18 anaknya...
Dia adalah raja yang
melakukan reformasi besar-besaran.
- Ahhh, aku lapar...
- Raja Ikemenes ini memiliki banyak anak.
Apakah kita tidak bisa makan
sebelum cerita ini berakhir?
- Sampai kapan roti dagingnya?
- Dia memiliki banyak pangeran, 65!
Roti daging?
Yang aku dengar itu seperti,
“Jika kau melempar sebuah batu,
- Luffy?
- itu akan mengenai salah satu pangeran.”
Aku harus pergi buang air kecil.
Roti daging...
Tunggu sebentar, Kakek Ryu.
Oh, tidak!
Dia datang kemari!
Apa yang harus aku lakukan?
Mohon! Jangan kemari!
Aroma roti dagingnya sangat lezat.
Tidak mungkin!
Aku belum memukulnya, 'kan?
Ahhh, roti daging...
Kemudian, ke-1.111, bukan,
raja ke-1.121 adalah HokeHontas.
Jadi, NemeNememitas
- Hei, kau mau pergi ke mana?
- memikirkan apa yang bisa dia lakukan
Aku mengkhawatirkan Luffy,
- karena dia sudah pergi sangat lama.
- untuk melindungi kerajaan ini.
- Jadi, aku akan pergi mengecek.
- Lalu, dia membuat persiapan
Itu tidak adil.
- Imutnya Nami-san yang menyelinap keluar.
- sebelum negara besar menyerang mereka.
Phew! Akhirnya lega!
Luffy!
Ahhh! Tidak ada
satu roti pun yang tersisa!
Iya, rasanya lezat.
Lezat? Apa rencanamu untuk meminta maaf
karena telah memakan porsi semua orang?
Apa maksudmu?
Ya ampun... Hm?
Apa ini?
Apa yang meninggalkan jejak ini?
Hm? Jalan buntu?
Apa yang terjadi?
Hm?
Hei, Luffy, apa yang sedang kau lakukan?
Sebuah lubang.
Apa?
Sepertinya mereka menyeberang di sini.
Luffy!
Iya! Gomu Gomu no
Tsuribashi.
Kakek Ryu!
Ini adalah sisi lain dari gunung.
Seberapa jauh mereka pergi?
Ah, itu...
Iya, aku baik-baik saja.
Bajak laut aneh itu menyelamatkanku.
Tidak, mereka tidak begitu menakutkan.
Kau pasti lapar. Aku bawakan
roti daging Kakek Bokuden.
Makanlah. Jangan! Pelan-pelan!
Oh, maaf. Aku masih tidak tahu.
Meskipun aku sangat berusaha mencarinya,
tapi aku masih belum menemukan petunjuk.
Aku ingin tahu
Apis sedang berbicara dengan siapa.
Hei, Apis!
Kau sedang berbicara dengan siapa?
Jangan tiba-tiba muncul dan berkata “hei”!
Tidak! Jangan kemari!
Wah!
Luffy, ada apa?
Ahh!
- Luar biasa! Luar biasa! Luar biasa!
- Hentikan! Aku bilang, hentikan!
Hei, Luffy...
Ini benaran! Apakah dia hidup?
Hentikan itu! Jangan ganggu dia!
Aku tidak bisa percaya
bahwa ini benar-benar ada.
Aku kira naga hanyalah legenda!
Ini luar biasa!
Kau berasal dari mana?
Ternyata... Kau ingin pulang, ya?
Oke...
Kakek Ryu berkata
bahwa kau boleh menjadi temannya, Luffy.
Katanya dia tahu
bahwa kau adalah orang yang baik.
Luffy, kenapa kau bisa membaca
pikiran Kakek Ryu?
Aku hanya tahu.
Hanya tahu?
Kenapa kau bisa tahu?
Oh, itu, aku...
Jangan-jangan... Devil Fruit?
Kau memiliki kekuatan Devil Fruit, 'kan?
Iya. Aku memakan yang bernama
Hiso Hiso no Mi atau sejenisnya.
Sejak itu, aku bisa membaca pikiran hewan.
Itulah mengapa kau tahu
bahwa saat itu akan ada angin.
Iya, burung laut yang memberitahuku.
Berkat Hiso-Hiso no Mi juga,
aku bertemu Kakek Ryu.
Siapa itu?
Aku tidak pernah mendengar
suara yang begitu sedih sebelumnya.
Tunggu sebentar! Aku akan datang
menyelamatkanmu sekarang!
Apakah kau yang memanggilku?
Dia kehilangan tenaganya.
Dia berkata bahwa dia terpisah
dari teman-temannya dan
sejak itu, dia terus mencari Lost Island,
tempat di mana sarang naga berada.
Bukankah Lost Island
sudah tenggelam sejak dulu?
Kakek Ryu berkata
bahwa pulau itu akan muncul lagi.
Dia berkata bahwa
itu hanya masalah waktu saja,
tapi dia sudah tidak ingat
dengan jelas di mana itu berada.
Dia sudah sangat tua
dan kehilangan tenaga untuk terbang.
Namun, dia terus memberitahuku
bahwa dia ingin pulang.
Aku ingin membantu, tapi aku sama sekali
tidak tahu di mana pulau itu berada.
Legenda itu sendiri
tidak memberikanku petunjuk.
Jadi aku, menanyakannya pada Angkatan Laut
yang kebetulan berhenti di pulau ini.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Mereka sedang mencari Ryuukotsu.
Ryuukotsu?
Maksudmu yang untuk keabadian itu?
Mereka membawamu pergi
karena hal seperti itu?
Iya. Mereka menyuruhku untuk memberitahu
semua yang kutahu dan membawaku pergi.
Liontin yang aku buat dari cakar
yang Kakek Ryu berikan padaku
mungkin adalah alasan lainnya.
Itulah kenapa kau melarikan diri
dalam badai itu.
-- Kau terlalu gegabah!
-- Aku tahu.
Itulah kenapa aku merahasiakan ini
dari penduduk desa dan juga Bokuden-san.
Aku tidak ingin merepotkan mereka.
Namun, aku ingin membawa Kakek Ryu pulang,
tidak peduli apa yang harus dilakukan.
Dia selalu memberitahuku bahwa dia yakin
kekuatannya akan kembali
saat dia kembali ke sarang naga.
Aku akan menemukannya untuk dia,
tidak peduli berapa lama.
Aku harus. Tidak peduli bagaimana
caranya, aku akan menemukannya untuk dia.
Baiklah! Aku akan membawanya ke sana!
Luffy! Apakah kau mendengarnya?
Lost Island tenggelam di dalam laut!
Namun, karena Sennenryu yang legendaris
benar-benar ada,
aku yakin Lost Island
juga ada di suatu tempat!
Sebuah pulau
yang bahkan tidak ada di peta?
Iya, itulah kenapa kita akan pergi!
Sebuah pulau
yang bahkan tidak ada di peta, ya?
Oh, terserahlah. Ayo pergi!
Baiklah!
Benarkah? Benarkah?
Iya.
Terima kasih!
Sekarang sudah diputuskan,
jadi, makanlah lebih banyak!
Oh, Luffy, aku lupa memberitahumu...
Kakek Ryu sedikit pikun.
Gadis itu memiliki liontin
dengan cakar Sennenryu.
Dia pasti tahu tentang Lost Island.
Gadis sialan yang tahu
tentang rahasia Ryuukotsu...
Kali ini, aku pasti akan menangkapnya!
(Bersambung)
♫Perasaanku yang meluap tidak terhubung♫
♫Saat aku menggenggam
tanganmu dengan kuat♫
♫Aku akan berangkat sendiri♫
♫Jadi, selalu memperhatikan aku
ketika aku pergi menjauh♫
♫Aku sedikit memikirkannya
sejak pagi ini♫
♫Mengapa menjadi begitu panas?♫
♫Memulai dari berbagai titik,
aku belum bisa meninggalkannya♫
♫Aku ingin menangkap perasaan-perasaan
yang menghilang itu♫
♫Aku bahkan sudah hampir menguasai
diriku sendiri♫
♫Aku ingin memeluk mimpiku
yang telah pergi♫
♫Bersamamu, aku bisa berlari ke sana♫
= ONE PIECE =
Membawa Sennenryu itu pulang ke rumahnya?
Kenapa kau menjanjikan hal seperti itu
tanpa bertanya kepada kami?
Hei, ayo pergi ke Lost Island!
Hei, Angkatan Lautnya mengikuti kita!
Semuanya, tolong bantu kami!
Ayo kita pergi, Nami-san!
Perjalanan cinta melarikan diri
yang melampaui lautan! Mabuk cinta!
Apakah kau bodoh?
Apa yang kau katakan?
Episode Berikutnya di One Piece!
(Serangan Eric!
Pelarian Hebat dari Warship Island!)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)